I. mãu thử gd: 2 thứ cần quan tâm: nội dung và kết xuất nội dung

1. nội dung
a. nd 1 chiều: thông tin mà ng dùng ko tương tác đc, chỉ trả về cho ng dùng (vd văn bản, ký pháp toán học, ảnh, media...)
	--> tạo 1 tài lieuj: application style guide: miêu tả app có nhuwngx nội dung gì, mỗi nội dung đó đc kết xuất dưới dạng
gì, màu chữ gì...

b. nd tương tác: nd 2 chiều
c. phần tử giao diện: 

2. kết xuất nd:
a. bố cục: chọn khung mh theo tỷ lệ thích hợp (tràn màn hình -> phóng ra đầy kth màn hình, 
b. dạng hiển thị thông tin: text size...
c. cách diễn đạt: 
d. màu sắc


II. mẫu thử tt: 2 khía cạnh: điều hướng (navigation) và hỗ trợ tương tác (interraction support)


I. điều hướng
1. luông duyệt tin: 

a. trên màn hình
mắt: ziczac trên xuống, tay: thẳng đứng tren xuống -> phải tuân thủ nguyên tắc này
-> hỗ trợ duyệt tin: gióng thẳng hàng, nhóm các phần tử giao diện, sử dụng khung viền
tập trung nhấn mạnh: nd chính, nd thứ cấp
dùng phím tab  để dịch chuyenr theo thứ tuwj logic các thông tin hiện tại (quan trọng)

b. qua các màn hình
luông nhiệm vụ: trình tự tương tác ng dùng cần thực hiện để hoàn tahnhf 1 nhiệm vụ
user flow: lộ trình của 1 cá nhân cụ thể qua giao diện hiện có (nhiều luồng khác nhau qua mục tiêu khác nhau)